小智為咗參加城都聯盟白銀大會
同埋將幼基拉斯送返去佢出世嘅故鄉
仍然繼續冒險旅程
而家佢哋幾個嚟到白銀山嘅寶可夢中心喇
好嘛，小智？
你睇起上嚟好精神噉喎，好木博士
我哋幾個已經嚟到白銀山嘅山麓喇
Vega Vega
係噉而家幼基拉斯嘅情況點樣啊？
當然係好精神啦，你睇下
佢就喺嗰邊喇
噉𠸏？
你哋嗰邊好似聚集咗好多人噉喎
佢哋都係參加白銀大會
嘅寶可夢同訓練家啊
仲有就係參觀嘅遊客啊
大家都係嚟呢一度休息
然後再出發去白銀鎮㗎
我哋幾個都想休息一陣喇，係咪啊？
尤基拉斯
原來係噉，睇起上嚟
有基拉斯佢的確係開始有返啲自信喇
不過，你哋仲未可以完全放心㗎
你哋上到白銀山之後
就直接去寶可夢保護中心
去嗰度揾武藤小姐啦
我已經事先同佢講咗你哋會去㗎喇
知喇，係噉我收線喇，嗯
唔好意思啊
請問，你係咪會去參加白銀大會㗎？
要唔要試下同我對戰啊？
尤基拉斯，加油啊
我個名叫做千一啊，我叫做小智啊
係噉我哋而家
就開始只限使用一隻寶可夢嘅對戰啦
好啦，拜託你喇，鴨嘴寶寶
寶寶
嗰隻寶可夢係…
咩㗎？
鴨嘴寶寶，火種寶可夢
進化後係鴨嘴火獸，雖然體型好嬌小
但係就可以噴出好高温嘅強大火焰
對手用嘅係火屬性
係噉呢邊我就用火球術
決定係你喇
火啊
用火球鼠？
既然對手係火屬性
唔係應該用水屬性嘅小巨鵝㗎咩？
你噉樣做係想嚟一場
火對火嘅正面對決呀？
幾有膽識吖
係啊，如果唔係噉嘅
又點算得係大賽之前嘅訓練嚟啊？
對戰而家開始
壓水火舞，用噴射火焰
離開啊，火球鼠
用電光一閃啊
亞種寶寶，起身喇，係而家喇，火球鼠
高速升升
火球鼠，跟住就噴射火焰啦
亞種寶寶，我哋都用噴射火焰啦，保護
鴨嘴寶寶都唔差喎，就好似桃蛋講嘅噉
真係超乎想像嘅威力嚟啊
火球術
就噉樣壓制住對手嘅火焰啦，你夠…
唔好輸啊，鴨嘴寶寶
一於使出最大威力嘅火焰啦
火球鼠，使出撞擊啦
鴨嘴寶寶，影子分身
咩話？
嗰隻鴨嘴寶寶竟然識得用影子分身？
得個體字係贏唔到㗎，火球鼠
總之發動攻擊先啦
大件事喇，鴨嘴寶寶係而家喇
齊心爆裂拳
火頭上
火球鼠失去戰鬥能力，鴨嘴寶寶獲勝
勝利者係千一
鴨嘴寶寶做得好啊
火球鼠…
火球鼠冇事吖嘛？
只要休息一陣就會好返㗎喇
係場好好嘅對戰啊
你嘅火球鼠嘅移動速度真係好驚人啊
你訓練得佢真係好好啊
你嘅鴨嘴寶寶都係啊
唔止識得用影子分身
就連爆裂拳都識得用
真係嚇咗我一跳啊
不過，噉樣都仲係未夠
我希望可以盡快令佢進化成鴨嘴火獸
想令呢隻鴨嘴寶寶進化？
但係我覺得佢而家噉樣已經好犀利喇喎
淨係噉樣根本就唔足夠㗎
可以去到白銀大會嘅對手
全部都係好有實力嘅寶可夢嚟
單憑而家嘅鴨嘴寶寶
係冇辦法可以一路贏到最後㗎
我都知佢識得用影子分身同埋爆裂拳噉樣的確係好犀利
之不過
如果係同可能會喺大會
出場嘅進化型相比嘅話
基本力量都已經輸咗一截喇，原來係噉
所以你就想令鴨嘴寶寶進化成鴨嘴火獸
令佢嘅力量提升哩？
可以快啲進化到就好喇
係啊，頭先嘅呢一場對戰
對鴨嘴宝宝嚟講係一次好好嘅經驗
好多謝你啊，小智
邊係呢？
應該係我講先啱啊
係好好嘅學習經驗啊
白雲大會
火球鼠
你而家嘅速度仲有防禦力的確係相當高啊
點都唔會差得去邊
不過，即係噉嘅話…
你想啦，火岩鼠
用你嘅噴射火焰將隻飛碟打落嚟啦
火炎
嗰隻寶可夢係…
睇下啦
火炎鼠，火山寶可夢
係火球鼠嘅進化形態
利用背脊上面嘅火焰嚟攻擊
有好強嘅威力，嗰一隻就係火炎鼠呀？
係火球鼠嘅進化型啊
唔錯，做得好啊，火炎鼠
要保持呢個狀態去參加伯顏大會啊
如果同進化型相比嘅話
基本力量已經少咗一截喇
再係噉落去唔得㗎
我哋都要提升力量先至得啊
點啊，波克比？
好味啊，你
尤基拉絲好似都覺得好肚餓喇
好啦，我哋開始啦
等陣啊，小智，你頭先話要開始乜嘢話？
噉仲使講𠸏？
噉就梗係特訓啦
特訓？喵？
發現到嗰個細路仲有佢嗰班寶可夢喇
喵
今日無論如何，我哋都要捉到皮卡喬啊
咪住，喺講呢樣之前，有啲嘢要睇咗先
要睇啲咩啊？
嗰邊啊，睇下嗰邊啦
嗰啲係…
有好多睇嚟好強嘅進化型寶可夢啊，喵
嗰啲都係準備參加白銀大會嘅寶可夢
如果將佢哋一網打盡嘅話
噉我哋火箭隊嘅戰力一定可以
一口氣大幅提升喇
原來係噉
然之後就可以順便捉埋Pikachu喇
噉到時我哋幾個就可以一口氣升幾級喇
唔由
我哋而家即刻行動啦，好
火炎火箭
大家聽住喇
首先你哋要兩個分成一組嚟進行特訓
貓頭夜鷹練習避開皮卡條嘅手腕伏特
而小腳鵲同火球鼠互相強化對方嘅攻擊絕招
最後小小雀
就練習避開月桂葉嘅飛葉快刀喇
係噉而家，特訓開始
小智突然之間變得好有幹勁同鬥志啊
噉就梗係啦，話晒而家
差唔多開始白銀大會㗎喇
有咩事啊？
巴克比，奇喇，尤基拉斯唔喺度𠸏，吓？
佢去咗邊一度啊？
嗰隻係…
真係好少見喎，嗰隻唔係尤基拉斯？
呢隻就係尤基拉斯，我都係第一次見咋
佢係咪有主人嘅寶可夢嚟呢？
唔知呢
呢度話晒都係白雲山嘅附近
就算有野生嘅尤基拉斯都唔出奇吖
如果真係野生嘅尤基拉斯
不如試下收服佢啦，尤基拉斯
你冇事吖嘛？
尤基拉斯
噉樣𠸏？
係喇，做得好啊，貓頭鷹
你要繼續保持住啊
馬上趕返
尤基拉絲
尤基拉絲，你點啊？
小智，你點樣啊？
究竟發生緊咩事啊？
究竟發生咩事呢？
呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係用無敵嘅軍團
維持我哋收支嘅平衡
用吸塵機去揾出寶可夢嘅所在
我哋兩個係充滿吸力嘅奸角，好壯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
就係噉喇，我哋要帶走呢啲寶可夢啦
咩話？
你哋想對巨鯨螳螂點啊？
畀返壓水寶寶我啊
噉就梗係唔得囖，由而家開始
佢哋要努力噉為我哋賣命做嘢啊
為咗幫我哋幾個升職加人工
咪使旨意走啊，火球鼠，用噴射火焰啦
小智
雖然今次我哋捉唔到皮卡喬啊
不過有豐收嘅戰果都好足夠喇
月桂
小智，係噉先喇，拜拜喇，喵
好正嘅感覺
小智，月桂
我哋去追啦，好
繼續啦，喵喵
就噉樣慢慢放落嚟啦
落啲
再落啲啊，係喇
繼續，落啲…
好，停喇
喂，火箭隊，快啲放開我啊
我先唔制啊
邊有人會聽你講話放開你就放開你㗎？
冇錯，已經裝好晒喇
係噉先喇，我哋幾個要走先喇，拜拜喇
細路
我到底要點做先至得啊？
呢隻寶可夢係邊隻？
鴨嘴寶寶
好快就誕生喇
係我哋史上最強嘅寶可夢軍團啊
事先準備埋逃走用嘅貨車
即係一個正確嘅決定啊
好似平時噉用熱氣球
邊有可能一次過運咁多隻寶可夢啊？
而且用貨車嘅話
就唔會太過引人注目啦，喵
好啦，我哋快啲撤退啦，講得啱啊
此地不宜久留，撤退…
係噉，我哋而家出發喇，好
頭先嘅係咩聲嚟㗎？
係尤基拉斯呀？
點啊？揾唔揾到火箭隊班人啊？
冇啊，周圍都揾唔到啊
我呢一邊都冇任何發現啊
係噉嘅話
即係佢哋今次唔係用慣用嘅熱氣球逃走啦
噉而家就唯有靠貓頭野鷹喇
真係奇喇
我租嘅明明係新車嚟㗎喎
頭先臨出發之前檢查嗰陣
都係一切正常㗎喎
你哋講咁多嘢都冇用㗎啦
快啲整返好佢啦
得喇，終於解開咗喇
係喇，尤基拉舒，你點解會喺呢一度𠸏？
唔通你係專登嚟救我𠸏？
唔可以㗎
你點解唔逃走啊？
自己一個噉做係好危險𠺢嘛
之不過
我都好明白你噉做其實都係為我着想嘅
多謝你啊，尤基拉斯
我好開心你有呢份心意啊
你哋仲唔快啲整好佢？
我喺呢度等到好無聊啊
知喇…
又會噉都有𠸏𠸏？
聽住啊，尤基拉斯
你入去叫火球鼠同鴨嘴寶寶
用噴射火焰喺玻璃度燒個窿啦
搞掂晒喇，總算整返好晒喇，唔有啊
你哋兩個，仲唔快啲上車？
我知道喇
大件事喇，快啲啊，尤基拉士
好啦，今次真係出發喇，好
激氣啊
你哋究竟點做嘢㗎？
究竟發生咗咩事啊？
你問我我都唔知𠿪，真係奇怪喇
點解今日啲車胎成日都爆𠸏？
果然怪事
收聲啊，你快啲返入嚟啊
火箭隊嗰班人，唔用熱氣球逃走嘅話
會用咩工具嚟逃走呢？
貓頭野鷹啊，可能係發現咗啲嘢啊
去睇下咯
好
頭先嗰啲咩聲嚟㗎？
好似係由車入便傳出嚟㗎喎，唔好
今次弊喇，快啲匿埋啊，尤基拉先生
究竟點解會有咁大個窿㗎？
係而家喇，大家快啲走啦
你個衰老啊
捉返嚟個寶可夢
全部走晒喇，咩啊？
火戰隊
我要帶走呢班寶可夢啊
你呢個細路啊
你唔知隨便攞走人哋嘅嘢
係幾過份嘅行為咩？
咪係囖，所謂不問自取視為賊也，冇錯
仲好講，你哋班人先係賊仔嚟啊
甜瓜店
可惡啊，既然係噉，同我上啦
打開窗
好高嘅光，雙打牙齒，嚟得上喇
打開我先
阿太貴，你使出咬住啦
雙打牙齒，使出撞擊
貓頭鷹
變身
獅子
壓水瀑布，皮卡雀，長咁多位
老虎
激氣刃，阿帕怪，實出毒針突
雙彈牙師，用力將攻擊
壓水瀑布，噴射火焰，老虎
好啦，大家一齊上啦，小小將
用撞擊啦
小狗狗，用水槍啊
大猩猩，你又搞嘢出晒咁大
可惡啊，既然係噉
唯有靠氣勢嚟反擊啦，馬漢哥
一於用頭撞將佢哋全部人一齊都收拾晒啦
鴨嘴寶寶，使出爆裂拳
太好喇，鴨嘴宝宝最快成鴨嘴火獸喇
你…你究竟想點啊？
等陣，做乜咁兇狠𠸏？
咪就係囖
你呢種表情真令人覺得好唔舒服啊
唔好理咁多喇，一於收拾咗佢先再講啦
炎光
阿霸快，去收拾佢啦
想帶牙先，你都上啦
鴨嘴火獸，用噴射火焰
妙華，唔好放過我
再大隻啲
鴨嘴火獸做得好啊
真係好犀利啊，頭先個叫噴射火焰
威力真係好強大啊
我哋唔可以輸畀佢哋㗎，火球鼠
我哋都用噴射火焰啦
做得好啊，火球鼠
真係好犀利啊
小子你嘅火球鼠
使出嘅火焰比頭先更加強啊，係啊
而且之後，佢仲會變得更加強㗎
冇錯係喇，千一，鴨嘴寶寶進化咗
真係太好喇
多謝你啊，都係大家嘅功勞咋，鴨嘴？
應該係尤基拉斯嘅功勞嚟啊，因為頭先
將所有寶可夢救返晒出嚟嘅就係佢
尤基拉斯，你真係好努力啊
對唔住啊，我錯你冇事咋
冇事就好喇，真係太好喇，好靚…
你哋幾個唔去百人大會嘅會場呀？
嗯，我哋幾個要兜路去另一個地方先啊
既然係噉嘅話
我就自己一個去會場先喇
好吖，我哋喺百人大會度加油啊
噉梗係啦，再見喇…
估唔到咁快就遇到新嘅勁敵喇
喺大會度遇到佢嘅話
好可能會係一場苦戰嚟啊，唔緊要啦
唔理對手係邊個，我都唔會輸㗎
因為我訓練嘅寶可夢
就算喺進化之前
都一樣有好優秀嘅能力㗎，噉所以
最重要係要點樣將佢哋嘅能力發揮出嚟
講得冇錯啊，你要加油啊，小智
好啦，我哋出發喇
尤基拉絲
我哋好快就會去到你嘅故鄉白雲山
因為有新嘅勁敵登場
小智重新認識到自己嘅
寶可夢所擁有嘅力量
佢哋意氣風發
噉繼續向住白雲山嘅方向進發
下集繼續啦
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星般多，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉅石火恐龍，海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
煉刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮可伸，西、化石龜、桑達雅、斯特克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥可馬
、妙蛙花、山克一、刺怪
海刺龍
小古龍、帕可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲勇
小古馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、錦龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、鱷
睡衣部，勇基拉閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥大舌背魔魯俄
巨甜蟹八變怪皮皮，多變獸
刺甲背龍龍岩，大嘴蝠裂掌
萬能怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開拍
夢幻
我哋幾個去到白銀山之後
遇到蕩失路嘅未知圖騰
呢個時候同火箭隊戰鬥造成嘅衝擊
令到我哋入咗去未知圖騰嘅世界啊
喺嗰度見到有基拉斯嘅秘密
仲有我哋幾個
究竟可唔可以返返去原來嘅世界呢？
下一集：「精靈寶可夢」
「不可思議之國嘅未知圖騰」
大家都一齊收復寶可夢啦